ΠΟΛΩΝΙΑ 1944
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
..: Marios1909:..
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
resync ace1774
keep streaming keep listening offradio.gr
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
- > SMPteam Movies
ΓΟΥΕΤΣΕΣΤΕΡ, ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ 1944
Μαμά;
Τι κάν...
νόμιζα πως ήσουν διαρρήκτης.
Δεν ήθελα να σε τρομάξω,
απλά ήθελα να φάω κάτι.
Πήγαινε να ξαπλώσεις.
Τι έχεις;
’ντε, πήγαινε να ξαπλώσεις.
- Θα σου φτιάξω ζεστή σοκολάτα.
- Ποια είσαι;
Και τι έχεις κάνει
στην μητέρα μου;
Η μητέρα μου δεν έχει μπει ποτέ
στην ζωή της σε αυτή την κουζίνα.
Και στα σίγουρα δεν μου έχει
φτιάξει ποτέ της ζεστή σοκολάτα.
Εκτός αν έλεγε στην
υπηρέτρια να μου φτιάξει μία.
Δεν... δεν με φοβάσαι;
Πάντα πίστευα ότι δεν μπορεί
να είμαι ο μοναδικός στον κόσμο.
Ο μόνος που είναι...
διαφορετικός.
Και ξάφνου εμφανίστηκες εσύ.
Τσαρλς Εξέβιερ...
Ρέιβεν...
Πεινάς κι είσαι μόνη σου.
Πάρε ότι θέλεις.
Έχουμε πολύ φαγητό,
δεν χρειάζεται να κλέψεις.
Βασικά...
δεν θα χρειαστεί να
κλέψεις ποτέ ξανά.
Πρέπει να καταλάβεις, Έρικ...
ότι δεν συμπαθώ πολύ
αυτούς τους Ναζί.
Γονίδια, το πιο
σημαντικό πράγμα έτσι;
Αλλά οι αλυσίδες τους;
Γαλάζια μάτια; Ξανθά μαλλιά;
Τι ηλίθια όλα αυτά.
Πάρε σοκολάτα.
Είναι γευστικότατη.
Θέλεις λίγη;
Θέλω να δω την μητέρα μου.
Τα γονίδια, είναι
το κλειδί για μια...
πόρτα που ανοίγει σε
μια νέα εποχή, Έρικ.
Ένα νέο μέλλον για
την ανθρωπότητα.
Την εξέλιξη.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Δεν σου ζητάω και πολλά.
Ένα νόμισμα, δεν είναι τίποτα
συγκριτικά με τις σιδερένιες πόρτες.
Έτσι δεν είναι;
Λυπάμαι, Δόκτωρ, προσπάθησα...
δεν μπορώ... δεν είμαι...
είναι αδύνατο.
Το μόνο που μπορώ να
πω για τους Ναζί...
είναι ότι οι μέθοδοι τους
έχουν αποτελέσματα.
Λυπάμαι, Έρικ.
Μαμά...
Χρυσέ μου...
Πώς είσαι;
Τώρα κοίτα τι θα κάνουμε.
Θα μετρήσω μέχρι το τρία...
κι εσύ θα μετακινήσεις
το νόμισμα.
Αν δεν το κάνεις, θα
τραβήξω την σκανδάλη.
Το κατάλαβες;
Ένα...
- Μαμά;
- Μπορείς να το κάνεις.
Δύο...
Όλα θα πάνε καλά.
Όλα θα πάνε καλά...
Τρία.
Τέλεια!
Υπέροχα!
Απίστευτο, Έρικ.
Ξεκλειδώσαμε το χάρισμα σου,
με τον θυμό.
Θυμό και πόνο.
Εσύ κι εγώ...
θα περάσουμε πολύ καλά.
ΓΕΝΕΥΗ, ΕΛΒΕΤΙΑ 1961
ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ ΤΗΣ ΟΞΦΟΡΔΗΣ
Πραγματικό... χρώμιο.
Ένα πραγματικός
κύριος, θα προσφερόταν
να με κεράσει ένα ποτό για αρχή.
Νιούμαν, ένα ουίσκι για μένα κι ένα
μπράντι για την κυρία, σε παρακαλώ.
- Πώς το ήξερες αυτό;
- Τυχερή μαντεψιά.
Με λένε Εξέβιερ...
Τσαρλς Εξέβιερ.
- Πώς είσαι;
- Έιμι.
Η αναφορά στο χρώμιο, πήγαινε για τα
μάτια σου τα οποία είναι φανταστικά.
Ένα πράσινο κι ένα μπλε, είναι
μετάλλαξη, φοβερή μάλιστα.
Σου έχω νέα, Έιμι...
είσαι μια μεταλλαγμένη.
Πρώτα κάνεις πρόταση σε μια κοπέλα
και μετά την αποκαλείς παραμορφωμένη.
Πώς τα πηγαίνεις με αυτή την
τεχνική αποπλάνησης που έχεις;
Θα σου πω το πρωί.
Όχι. Σοβαρά, μην
το παίρνεις στραβά.
Η μετάλλαξη μας οδήγησε από
μονοκύτταρους οργανισμούς...
να γίνουμε η κυρίαρχη μορφή
ζωής σε αυτόν τον πλανήτη...
παίρνοντας άπειρες
μορφές σε κάθε γενιά.
Κι όλα αυτά μέσω της μετάλλαξης.
Τότε ας την λέμε πιο
συχνά την λέξη αυτή.
- Μεταλλαγμένη και περήφανη.
- Στην υγεία σου.
Φαίνεται πως θα πάρω
μόνη μου αυτό το ποτό.
Συγνώμη... μία κόκα κόλα.
Ο Τσαρλς μου έλεγε
πως είμαι σαν εκείνα...
τα πρώτα θαλάσσια
είδη που εξελίχτηκαν.
Λίγο πιο σέξι όμως.
Συγνώμη, από εδώ η
αδερφή μου, η Ρέιβεν.
- Γεια σου.
- Έιμι.
Και τι σπουδάζεις;
Σερβιτοριλίκι.
Έχεις κι εσύ το ίδιο
με τα μάτια όπως κι εγώ.
- Τι είπες;
- Κοίτα τα μάτια της.
Εντάξει. Ρέιβεν, πάρε το
παλτό σου, σε παρακαλώ.
Μην μου μιλάς.
Το έκανες επίτηδες.
- Δεν το έκανα!
- Το έκανες!
Γιατί να το κάνω επίτηδες; Ξέρω
ότι κάποιες φορές δεν το ελέγχω.
Όταν αγχώνομαι ή
είμαι κουρασμένη...
Έκανες πολύ καλή δουλειά τώρα.
Μεταλλαγμένη κι υπερήφανη...
έλα να ζήσεις με τις πραγματικές,
κι όχι με τις αόρατες τις δικές σου.
Αν είσαι φρικιό,
καλύτερα να κρυφτείς.
Γίνεσαι γελοία!
- Δεν θέλω να ακουστώ σαν γέρος.
- Κάτι το οποίο είσαι.
Μερικές φορές... το έχουμε
συζητήσει αυτό, Ρέιβεν.
Μια μικρή μετάλλαξη δεν είναι κάτι,
αλλά κάτι μεγάλο θέλει πολύ σκέψη.
Μεταλλαγμένη και περήφανη.
Μεταλλαγμένη και περήφανη;
Είσαι ψεύτικη.
- Θα έβγαινες μαζί μου ραντεβού;
- Φυσικά και θα το έκανα.
Κάθε νέος άντρας θα ήταν τυχερός
να σε είχε, είσαι φανταστική!
- Μοιάζοντας έτσι;
- Με τι;
Μπλε;
- Είσαι η πιο παλιά μου φίλη.
- Είμαι η μοναδική σου φίλη.
Σ' ευχαριστώ γι' αυτό.
- Λοιπόν...
- Δεν μπορώ να σε σκεφτώ έτσι...
νιώθω υπεύθυνος για σένα.
Οτιδήποτε άλλο, θα ήταν... λάθος.
- Τι κι αν δεν με ήξερες;
- Δυστυχώς, σε ξέρω.
Δεν ξέρω τι σε έχει πιάσει
ξαφνικά με την εμφάνιση σου.
Νυστάζω, μπορείς να
μου διαβάσεις κάτι;
Δεν μπορώ. Φτιάχνω την διατριβή
και θα πρέπει να την μελετήσω.
Μια χαρά, διάβασε μου την και
θα με πάρει αμέσως ο ύπνος.
Για τον Χόμο Νεαντερλάνσις ο...
μεταλλαγμένος ξάδερφος
του Χόμο Σάπιεν...
ήταν μια ανωμαλία της φύσης.
Είχαν μια ειρηνική συνύπαρξη,
αν βέβαια αυτή υπήρξε ποτέ...
ήταν πολύ βραχεία.
Τα στοιχεία δείχνουν
χωρίς εξαίρεση...
ότι η άφιξη του
μεταλλαγμένου είδους...
εξελίχθηκε αμέσως μετά
την απότομη εξαφάνιση...
του λιγότερο
εξελιχθέντος συγγενή του.
Η κατοχή αυτού του
χρυσού είναι παράνομη.
Θέλετε να καλέσω την αστυνομία;
- Ας μην παίξουμε αυτό το παιχνίδι.
- Τότε πού το βρήκατε;
Από τους άλλους.
Και μου συνέστησαν να έρθω
στην τράπεζα σας.
Κατάλαβα.
Γνωρίζεται τους όρους μας;
Ναι.
Κι εσύ θα πρέπει να
ξέρετε τους δικούς μου.
Αυτό το χρυσό είναι ότι έχει
απομείνει από τους ανθρώπους μου.
Ήταν περιουσία τους. Τους
το άρπαξαν από τα δόντια.
Αυτά είναι ματωμένα λεφτά.
Κι εσείς μπορείτε
να με βοηθήσετε...
να βρω τους μπάσταρδους
που είναι υπεύθυνοι γι' αυτό.
Μην ακουμπήσεις το κουμπί.
Ψάχνω κάποιον Σμιντ.
Κλάους Σμιντ. Πού είναι;
Οι πελάτες μας δεν
αφήνουν διευθύνσεις,
δεν έχουμε...
Ούτε καν η τράπεζα;
Μεταλλική οδοντοστοιχία, έτσι;
Όχι χρυσή.
Φοβόσουν ότι κάποιος
θα σου την κλέψει, έτσι;
Στην Αργεντινή! Ο Σμιντ
είναι στην Αργεντινή!
Στην Βίλα Κέσελ... σε ικετεύω!
Σας ευχαριστώ.
Μετά χαράς θα σας σκότωνα.
Αλλά να θυμάστε...
αν τον προειδοποιήσετε
για μένα...
θα σας βρω παντού.
ΛΑΣ ΒΕΓΚΑΣ, ΝΕΒΑΔΑ
- Ακόμα μία μέρα στη δουλειά.
- Αυτός δεν είναι ο συντ/ρχης Χέντρι;
- Αυτός στην μέση;
- Ναι.
Ναι, αυτός είναι.
Κι αυτοί είναι τρία
αφεντικά της μαφίας...
ο ιταλός Πρέσβης και ο
Πρόεδρος της Lockheed.
Δεν μπορεί να είναι
όλοι κομμουνιστές...
όλοι μαζί στο ίδιο κλαμπ...
θα πρέπει να είναι κάτι άλλο.
Το βλέπεις αυτό;
Καλησπέρα, κορίτσια...
αυτά είναι, πολύ ωραία.
Τι... τι κάνεις;
Να κάτι που δεν μου έδωσε η CIA.
Μείνε εδώ.
- Ο Συνταγματάρχης Χέντρι;
- Μάλιστα, κυρία μου.
Είμαι η Έμμα Φροστ,
η συνεργάτιδα του Σεμπάστιαν Σο.
- Και πού είναι ο κ. Σο;
- Έχουμε ένα μικρό πάρτι...
κι αυτή είναι η ψυχαγωγία μας.
Ελάτε μαζί μου.
Γεια σου, ομορφιά, τι κάνεις;
Γεια σου, μωρό μου,
θες παιχνιδάκια;
Λυπάμαι πολύ, είμαι κλεισμένη
από τον συνταγματάρχη Χέντρι.
Με συγχωρείτε.
- Σίγουρα δεν θέλεις άλλο ένα;
- Όχι.
’κουσα ότι μπλόκαρες
την διαδικασία...
εγκατάστασης πυραύλων
Τζούπιτερ στην Τουρκία.
Περιμένω να το ξανασκεφτείς;
Το έχουμε ξανασυζητήσει.
Αν τοποθετήσεις πυρηνικά στην Τουρκία
ή οπουδήποτε τόσο κοντά στην Ρωσία...
τότε θα έχεις να αντιμετωπίσεις
πόλεμο... ένα πυρηνικό πόλεμο.
Δεν ζητάω χάρες, στρατηγέ.
Απλά εκφράζω τις απαιτήσεις μου.
Οπότε ας το επαναλάβω.
Περιμένω να το ξανασκεφτείς;
Το μόνο πράγμα που
θα ξανασκεφτώ...
είναι το αν θα έχω
ένα ακόμα ποτήρι
από εκείνη την
γευστικότατη σαμπάνια.
Τι στο διάολο μου
έριξες στο ποτό μου;
Σκέφτεσαι να τρέξεις και να κρυφτείς.
Αλλά θα σε βρούμε, Χέντρι...
δεν υπάρχει κανένα φρούριο στον
κόσμο που να μπορεί
να μας σταματήσει.
Απίστευτη δεν είναι Μπομπ;
Γενετική μετάλλαξη... η εξέλιξη
της ανθρώπινης γενετικής.
Πού είναι ο Αζέζιελ;
Δεν θέλουμε ο
στρατηγός να αργήσει.
Ελάτε.
Οι πύραυλοι στην Τουρκία,
έστειλαν ένα ξεκάθαρο μήνυμα.
Όποιος προσπαθήσει
να τις πυροδοτήσει,
δεν θα έχει χρόνο να αντιδράσει.
Ελπίζω να είναι
σημαντικό, Μακντάγκερτ.
Περίμενε, μίλα πιο αργά.
Χόρτο κάπνιζες;...
Οι άνθρωποι δεν
εξαφανίζονται έτσι απλά.
Ο στρατηγός Χέντρι, ήταν εκεί.
Ήταν στο Χελφάιρ Κλαμπ.
Ο στρατηγός Χέντρι;
Συμφωνώ μαζί σου, στρατηγέ.
Το ξανασκέφτηκα και
πιστεύω ότι θα πρέπει...
να βάλουμε Τζούπιτερ
πυραύλους στην Τουρκία.
Βρίσκεται εδώ πέρα,
εκτός αν μπορεί να...
ταξιδέψει 3.000 μίλια
μέσα σε 10 λεπτά.
Σου προτείνω να σταματήσεις να
μου σπαταλάς άδικα τον χρόνο μου.
Φαίνεται πως ο Χέντρι θέλει
να ξεκινήσει τον 3ο Παγκόσμιο.
Έχω πιο σημαντικά
πράγματα να ασχοληθώ.
Κύριε, εγώ...
Έχεις τρελαθεί;
Και τώρα τι κάνουμε;
Θα βρούμε κάποιον ειδικό
στην γενετική μετάλλαξη.
Ο καθηγητής γενετικής...
Τσαρλς Φράνσις Εξέβιερ!
Λοιπόν, πώς αισθάνεσαι
που είσαι καθηγητής;
Μη με λες έτσι.
Βασικά καθηγητής είσαι
όταν κατέχεις κάποια
διδασκαλική έδρα.
- Το ξέρω, αλλά σου πάει.
- Μην το λες αυτό.
- Πες να πάμε να πιούμε ένα ποτό.
- Πάμε για ένα ποτό.
ΒΙΛΑ ΒΕΣΕΛ, ΑΡΓΕΝΤΙΝΗ
- Καλησπέρα, σύντροφοι!
- Καλησπέρα.
- Πολύ ζέστη σήμερα, έτσι;
- Ναι.
Μία μπύρα, παρακαλώ.
Γερμανική μπύρα;
- Είναι καλή.
- Είναι Σμίτμπεργκερ, σου αρέσει;
Δεν θα μπορούσε
να ήταν καλύτερη.
Τι σε φέρνει στην Αργεντινή;
Το κλίμα της... το λατρεύω.
Είμαι ράφτης. Μια ζωή κάνω αυτή την
δουλειά, την πήρα από τον πατέρα μου.
Ο πατέρας μου έφτιαχνε τα καλύτερα
κουστούμια στο Ντίσελντορφ.
Οι γονείς μου είναι
από το Ντίσελντορφ.
- Πώς λέγονται;
- Δεν έχουν ονόματα;
Τα ονόματα τους
επιλέχτηκαν από...
εκτροφείς...
και ράφτες.
Αίμα και τιμή...
Τι προτιμάς να χάσεις πάλι;
Εκτελούσαμε απλά διαταγές.
Αυτή είναι για το αίμα!
Ακίνητος, φρικιό!
Τελείωνε, ρίξε του!
Ποιός είσαι;
Ας πούμε ότι είμαι το
τέρας του Φράνκενσταιν.
Και ψάχνω τον δημιουργό μου.
Πιες, πιες...
Είμαι τόσο περήφανη για σένα.
- Συγχαρητήρια, καθηγητά.
- Σ' ευχαριστώ πολύ.
Βασικά είναι πιο
δύσκολο απ' ότι φαίνεται.
Όχι, αναφέρομαι
στην παρουσίαση σας.
Ήσουν εκεί; Τι ευγενικό εκ
μέρους σου, σε ευχαριστώ.
- Μακντάγκερτ.
- Τσαρλς Εξέβιερ.
Έχετε ένα λεπτό καιρό;
Για μια ομορφιά με το μεταλλαγμένο
γονίδιο MCI-1 που έχεις, έχω 5 λεπτά.
Εγώ είπα MCI-1 κι εσύ θα έπρεπε
να ρωτήσεις τι είναι αυτό.
Είναι μια μετάλλαξη.
Μια πολύ φοβερή
μετάλλαξη θα έλεγα.
Η μετάλλαξη μας πήρε από
μονοκύτταρους οργανισμούς σε...
Όλο αυτό μπορεί να
πιάνει στις φοιτήτριες,
αλλά εγώ είμαι εδώ για δουλειές.
Τι...
Χρειάζομαι επειγόντως
την βοήθεια σας.
Εντάξει.
Εκείνες οι μεταλλάξεις που αναφέρατε,
θέλω να ξέρω αν έχουν ήδη γίνει.
Σε ζωντανούς ανθρώπους σήμερα.
Καθηγητά;
Λέω να τα πούμε όταν
θα είστε ξεμέθυστος.
Έχετε καθόλου χρόνο αύριο;
Κάτι μου λέει ότι ήδη ξέρεις
την απάντηση στο ερώτημα σου.
Αυτό είναι πολύ σημαντικό για μένα,
κι αν δεν μπορώ να σε βοηθήσω...
- ... θα κάνω ότι καλύτερο μπορώ.
- Σας ευχαριστώ.
ΜΙΑΜΙ, ΦΛΟΡΙΔΑ
Ακόμα σαμπάνια
δεν πίνεις, Μπομπ;
- Δεν θα πιω κάτι.
- Εντάξει.
Παρακαλώ για την φιλοξενία.
Αναρωτιόμουν σε ποιόν να είπες
για την μικρή μας συμφωνία.
Σε κανένα.
- Αλήθεια λέει.
- Ωραία.
Τότε φαίνεται πως
τελειώσαμε εδώ.
Ας μαζέψουμε τα πράγματα, έτσι;
Ήξερα ότι δεν μπορούσα
να σε εμπιστευτώ.
Οπότε άφησε με να
φύγω με τα λεφτά μου...
αλλιώς θα τραβήξω την
περόνη και θα πεθάνουμε όλοι.
- ’ντε, τράβα την.
- Στο ορκίζομαι στον Θεό, θα το κάνω.
Όχι, δεν θα το κάνεις.
Αλλά θα το κάνω εγώ.
Είσαι κι εσύ ένας από αυτούς;...
Πολύ καλά το κατάλαβες,
συν/ρχη Χέντρι.
Θέλεις να μαντέψεις,
τι μπορώ να κάνω.
Έχω την δύναμη να
απορροφάω ενέργεια.
Με φτιάχνει, αλλά αυτό
είναι το βαρετό μέρος.
Το διασκεδαστικό μέρος είναι το τι
μπορώ να κάνω μόλις την απορροφήσω.
ΚΕΝΤΡΙΚΑ ΓΡΑΦΕΙΑ ΤΗΣ CIA
ΛΑΝΓΚΛΕΙ, ΒΙΡΤΖΙΝΙΑ
Η ανάπτυξη της πυρηνικής εποχής...
ίσως να έχει επιταχύνει την
διαδικασία της μετάλλαξης.
Μεμονωμένα άτομα
με εξαιρετικές...
ικανότητες, ίσως
βρίσκονται ανάμεσα μας.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Μακντάγκερτ, νομίζεις πως
ένας μαστουρωμένος επιστήμονας,
θα με κάνει να
πιστέψω σε γυάλινες...
γυναίκες και
αυτοεξαφανιζόμενους άντρες;
Μόλις εξασφάλισες μια
θέση πίσω στην γραμματεία.
Αυτή συνάντηση τελείωσε.
Κάθισε κάτω σε παρακαλώ,
πράκτορα Μακντάγκερτ.
Δεν περιμένω να με πιστέψετε.
Θα νομίζατε ότι θα κάνω κάποια από
εκείνες τις παρουσίες σε συνέδρια.
Κατά κάποιο τρόπο ήταν απάτη.
Δεν ήμουν τελείως ειλικρινής
μαζί σου αγάπη, συγνώμη.
Βλέπετε, ένα από τα απίστευτα
πράγματα που η μετάλλαξη μου...
μου επιτρέπει να κάνω,
είναι ότι μπορώ να
διαβάσω το μυαλό σας.
Το έχω ξαναδεί αυτό σε
μια παράσταση με μάγους.
Θα μας ρωτήσεις να σκεφτούμε
κάποιο αριθμό από το 1 έως το 10;
Όχι, αυτό είναι ξεπερασμένο.
Θα σας ρώταγα για
τον γιο σας, τον...
Γουίλιαμ που σκέφτεστε
αυτή την στιγμή...
αλλά προτιμώ να σας ρωτήσω
για τους πυραύλους Τζούπιτερ
που θα τοποθετήσουν
οι ΗΠΑ στην Τουρκία.
Είναι ένας κατάσκοπος...
- Έφερες εδώ μέσα ένα κατάσκοπο!
- Δεν θα το έκανα ποτέ αυτό, κύριε!
Πώς σας φαίνεται αυτό
για μαγικό κόλπο;
Το καλύτερο που
έχω δει ποτέ μου.
Θέλω να τους πάρετε
από εδώ και να τους...
κλειδώσετε μέχρι να
σκεφτώ τι θα τους κάνω.
Η ζωή είναι πάντα
όλο εκπλήξεις...
θα τους πάρω εγώ.
Δεν το πιστεύω, νόμιζα
πως ο διοικητής
της CIA θα ήταν
πιο παρορμητικός.
Θα έπρεπε να κυνηγούσαμε τον Σο
και τους άλλους αυτήν την στιγμή...
.. αλλά αυτός ανησυχεί για τους
λάθος μεταλλαγμένους.
Τι θα κάνουμε, Λαβίν;
Λαβίν;
Λαβίν, τι έπαθες;
Απολύτως τίποτα.
Απλώς τον πάγωσα για λίγο...
γιατί θα ήθελα να
σου μιλήσω. Καλό έτσι;
Με ενδιαφέρει κι εμένα αυτός
ο Σεμπάστιαν Σο, όσο κι εσένα...
κι αν εξακολουθείς να θες την
βοήθεια μου, συνάντησε με στο γκαράζ.
Πάντα ήξερα ότι υπήρχαν
άνθρωποι σαν κι εσάς εκεί έξω.
Μπορεί η υπηρεσία να με έβλεπε σαν
περίγελο, αλλά εγώ ήμουν σίγουρος.
- Θα λατρέψεις τις εγκαταστάσεις μου.
- Αυτό θα πρέπει αν περιμένει.
Γιατί;
Η πράκτορας Μακντάγκερτ, έχει ένα
στοιχείο για τον Σεμπάστιαν Σο...
κι αν δεν κινηθούμε τώρα
αμέσως, θα τον χάσουμε.
Τι;
Δεν είναι ικανός μόνο
να διαβάζει μυαλά...
μπορεί εξίσου καλά να επικοινωνεί
και με αυτά από μακριά.
Μόλις είχαμε μια ωραία
συζήτηση, σωστά;...
Ναι, είχαμε.
Αυτό είναι απίστευτο.
Δεν μπορώ όμως να σας πάω
πουθενά αλλού χωρίς ανωτέρω άδεια.
Θέλεις να δεις ένα
ακόμα μαγικό κόλπο;...
Εντάξει.
- Μπες μέσα στο αυτοκίνητο.
- Καλή ιδέα.
Ο παλιός Έρικ
Λέντσερ αυτοπροσώπως.
Έχει έρθει για να σε σκοτώσει.
Τι είδους απληστία είναι αυτή;
Μετά από τόσα χρόνια;
Έμμα...
δεν κάνουμε κακό στο
ίδιο μας το είδος.
Τώρα αρχίζει το πάρτι.
Σας μιλά η αμερικανική
ακτοφυλακή...
μην επιχειρήσετε να κινηθείτε!
Μείνετε εκεί που είστε!
Έχουν μαζί τους
κάποιο τηλεπαθητικό.
Δεν είμαι σίγουρος... δεν...
δεν είμαι σίγουρος,
κάτι με μπλοκάρει...
δεν μου έχει
ξανασυμβεί κάτι τέτοιο.
Νομίζω ότι είναι κάποιος
σαν εμένα στο σκάφος.
- Σαν εσένα;
- Συγνώμη, εννοούσα τηλεπαθητικός.
Είναι απίστευτο,
κυριολεκτικά την νιώθω...
μέσα στο μυαλό
μου, λυπάμαι πολύ...
αλλά δεν νομίζω ότι θα σας βοηθήσω
και πολύ απόψε, θα είστε μόνοι σας.
- Θεέ μου.
- Τι είναι αυτά;
Μπείτε μέσα.
Σταματήστε...
Τσαρλς... είσαι καλά;
Υπάρχει και κάποιος
άλλος εκεί έξω.
Εκεί πέρα.
Ώρα να φεύγουμε.
’φησε το!
Στείλε κάποιον να τον βοηθήσει!
Κάνεις κακό στον
εαυτό σου! ’φησε το!
Δεν μπορείς, θα πνιγείς.
Θα πρέπει να το αφήσεις.
Ξέρω πόσο σημαντικό σου είναι,
αλλά θα πεθάνεις.
Σε παρακαλώ, Έρικ...
ηρέμησε το μυαλό σου.
’φησε με...!
Ηρέμησε, απλά ανάσαινε!
Εδώ πέρα είμαστε!
- Ποιός είσαι;
- Με λένε Τσαρλς Εξέβιερ.
Ήσουν μέσα στο μυαλό μου.
Πως το έκανες αυτό;
Εσύ έχεις τα κόλπα σου
κι εγώ τα δικά μου.
Είμαι σαν εσένα, τώρα
ηρέμησε το μυαλό σου.
Νόμιζα πως ήμουν ο μοναδικός.
Δεν είσαι μόνος σου πια Έρικ...
δεν είσαι μόνος σου.
ΜΥΣΤΙΚΗ ΒΑΣΗ ΤΗΣ CIA
Καλώς ήρθατε στις
εγκαταστάσεις μου.
Στόχος μου είναι η έρευνα
των παραφυσικών δυνάμεων...
υπέρ της στρατιωτικής άμυνας.
Ή της επίθεσης.
Αυτός ο τύπος, ο Σο ή Σμιντ ή όποιος
αλλιώς θέλετε να τον αποκαλείτε...
δουλεύει με τους ρώσους.
Μπορεί να χρειαστούμε την
βοήθεια σας για να τον σταματήσουμε.
Υπέροχα, δηλαδή θα είμαστε το νέο
μεταλλαγμένο τμήμα της CIA, σωστά;
Κάτι τέτοιο.
Είναι το σουπερσόνικ.
Το πιο τεχνολογικά
εξελιγμένο αεροπλάνο...
που φτιάχτηκε ποτέ.
Θα πρέπει να το δείτε από
κοντά. Είναι απίστευτο.
Χανκ, από εδώ είναι αυτοί...
οι ξεχωριστοί υποψήφιοι
που σου έλεγα...
παιδιά, από εδώ ο Χανκ Μακόι.
Ο πιο ταλαντούχος νέος ερευνητής μας.
Τι υπέροχο! Ένας ακόμα
μεταλλαγμένος βρίσκεται ήδη εδώ.
Γιατί δεν το είπες πριν;
Να πω τι;
Επειδή δεν το ήξερες.
Ειλικρινά λυπάμαι πάρα πολύ.
- Χανκ;
- Δεν ρωτήσατε, οπότε δεν το είπα.
Οπότε ποια είναι η μετάλλαξη σου,
είσαι σούπερ έξυπνος;
Θα έλεγα πως ναι. Ο Χανκ αποφοίτησε
από το πανεπιστήμιο στα 15 του.
Μακάρι να ήταν μόνο αυτό.
Είσαι ανάμεσα σε
φίλους τώρα, Χανκ.
Μπορείς να μας δείξεις.
Εξαίσιο.
- Με συγχωρείτε...
- Βεβαίως.
Είσαι φοβερός.
Αλήθεια;
Η παρουσία αμερικανικών πυραύλων
στην Τουρκία...
αποτελεί μια διαρκής πολεμική
απειλή ενάντια της Σοβιετικής Ένωσης.
Ανέφερε νωρίτερα ο ρώσος
υπουργός εξωτερικών.
Κι επίσης συμπλήρωσε πως η
Ρωσία δεν θα είναι...
αυτή που θα προβεί πρώτη
σε κάποια πολεμική συμπλοκή.
Θα το φροντίσουμε αυτό
μόλις πάμε στην Ρωσία.
Εκτός αν μας βρει πρώτα η CIA.
Θα τους φροντίσω κι αυτούς.
Αν αυτός ο τηλεπαθητικός
μπει μέσα στο κεφάλι σου...
δεν θα είναι τόσο
διασκεδαστικός σαν εμένα.
Το έχω ήδη κανονίσει
αυτό, αγάπη μου.
Οι Ρώσοι μου έφτιαξαν αυτό.
Λοιπόν, τι σκέφτομαι;
Δεν ξέρω.
Σκεφτόμουν ότι είσαι
το πιο εκπληκτικό
πλάσμα που έχω δει
ποτέ στην ζωή μου.
Κι ότι αυτό θέλει πάγο.
Φέρε μου λίγο.
Μπράβο το κορίτσι μου.
Από μικρός είχα υποσχεθεί στον
εαυτό μου να βρω μια θεραπεία.
Δεν έχεις ιδέα τι θα έδινα
για να νιώσω...
- Φυσιολογικός.
- ... φυσιολογικός.
Ο Τσαρλς δεν μπορεί
να το καταλάβει.
Είναι διαφορετικός, αλλά δεν
χρειάστηκε ποτέ να κρυφτεί.
Αυτός ο ορός που φτιάχνεις, δεν
επηρεάζει τις ικανότητες, σωστά;
Μόνο την εξωτερική εμφάνιση...
την κάνει πιο φυσιολογική.
Ναι.
- Λες να πιάσει σε εμένα;
- Μπορώ να το κοιτάξω, αν θέλεις.
Είναι το λιγότερο που μπορώ να κάνω
μιας και κατέβηκες εδώ κάτω μαζί μου.
Πρέπει να το
παραδεχτώ πως όσοι...
μου ζήτησαν να βγούμε
δεν μου ζήτησαν αίμα.
Συγνώμη, δεν ήθελα να ακουστώ
κάπως, απλά είμαι ενθουσιασμένος.
Η φύση της μετάλλαξης
σου, τα γονίδια που...
έχουν το κλειδί της αλλαγής
της εμφάνισης σου...
είναι δικά σου.
Σ' ευχαριστώ και το ότι είσαι κάπως
είναι ακριβώς αυτό που εννοούσα.
Όχι, δεν είμαι και
συγνώμη αν νόμιζες αυτό.
Κι εγώ λυπάμαι που δεν είσαι.
Έλα, πάρε το αίμα.
Συγνώμη, σε πόνεσα;
Παιχνιδιάρικο.
Παρεμπιπτόντως...
αν έμοιαζα σαν εσένα,
δεν θα άλλαζα τίποτα.
Απ' όσα ξέρω για σένα, με εκπλήσσει
το γεγονός ότι έμεινες τόσο πολύ εδώ.
Τι ξέρεις για μένα;
- Τα πάντα.
- Τότε βγες από το μυαλό μου.
Λυπάμαι, Έρικ, αλλά έχω
δει τι σου έκανε ο Σο.
Ένιωσα την αγωνία σου.
Μπορώ να σε βοηθήσω.
- Δεν χρειάζομαι την βοήθεια σου.
- Χθες όμως την χρειαζόσουν.
Δεν φεύγεις μακριά μόνο από εμένα.
Εδώ έχεις την ευκαιρία
να γίνεις μέρος
σε κάτι μεγαλύτερο
από τον εαυτό σου.
Δεν θα σε σταματήσω από το
να φύγεις. Θα μπορούσα όμως.
Αλλά δεν θα το κάνω.
Ο Σο έχει πολλούς φίλους.
Ίσως γίνεις κι εσύ με κάποιους.
Ο Χανκ, μετέτρεψε αυτό το ραντάρ
σε αναμεταδότη.
Το σχεδίασε για να απλοποιεί
τα εγκεφαλικά κύματα...
ώστε να ενισχύσει τις
τηλεπαθητικές σου δυνάμεις.
Θα μας βοηθήσει να βρούμε κι άλλους
μεταλλαγμένους για το τμήμα μας.
Τι κι αν δεν θέλουν
να τους βρείτε;
Αποφάσισες να μείνεις;
Αν έχει ανακαλυφθεί κάποιο νέο είδος,
θα πρέπει να γίνει από τους ίδιους.
Ο Τσαρλς κι εγώ θα βρίσκουμε τους
μεταλλαγμένους, όχι πράκτορες.
Αυτό το μηχάνημα είναι
που θα τα κάνει όλα,
αλλά το πιο σημαντικό είναι
ότι ο Τσαρλς αποφασίζει.
Ο Τσαρλς δεν έχει πρόβλημα να
εμπλέκεται η CIA, έτσι δεν είναι;
Όχι, λυπάμαι, αλλά
συμφωνώ με τον Έρικ.
Θα τους βρούμε μόνοι μας.
Τι θα γίνει αν πω όχι.
Τότε καλή τύχη με τον εξομοιωτή
χωρίς εμένα.
Το ονόμασα "Σουρίμπρο".
Δεν σημαίνει "εγκέφαλος"
στα ισπανικά;...
Ναι.
Τα ηλεκτρόδια του
Τσαρλς θα συνδέονται
με τους αναμεταδότες
στην οροφή...
όταν εντοπίσουν
ένα μεταλλαγμένο,
το μυαλό σου θα του
στέλνει ένα μήνυμα...
και οι συντεταγμένες της θέσης
του θα τυπώνονται εδώ πέρα.
- Εσύ το σχεδίασες αυτό;
- Ναι.
Τι υπέροχο πειραματόζωο
είσαι, Τσαρλς.
Δεν είμαι πειραματόζωο, Έρικ.
Ήμουν ένα πειραματόζωο
και καταλαβαίνω ένα όταν το δω.
Σίγουρα να μην σου
ξυρίσουμε το κεφάλι;...
Μην ακουμπήσεις τα μαλλιά μου.
Πιάνει!
Με αυτά έχεις πριβέ χορό.
Ξέρετε ότι είναι τα διπλά και
για τους δύο σας, σωστά;
Αυτό δεν θα είναι
απαραίτητο, ίσως αν...
Σκεφτόμασταν...
να σου δείξουμε τα δικά μας,
αν μας δείξεις τα δικά σου.
Μωρό μου, δεν πάει έτσι
το πράγμα εδώ πέρα.
- Θέλεις κι άλλο ποτό;
- Ναι, γιατί όχι.
Σειρά μου τώρα.
Τι θα έλεγες να δουλέψεις για μια
δουλειά όπου θα φοράς τα ρούχα σου;
- Για πού παίδες;
- Στο Ρίτσμοντ της Βιρτζίνια.
Εντάξει, θα θέλατε να σας πάω...
στο αεροδρόμιο ή στο
σταθμό των τραίνων;
- Μάλλον θα θέλαμε να μας πας εσύ.
- Μιλάμε για 6 ώρες οδήγησης.
Τότε θα έχουμε πολύ
χρόνο να τα πούμε.
Τι στο καλό θέλει η κυβέρνηση
από κάποιον σαν τον ’λαν Σάντερς;
Ελπίζω να μην σκοπεύει να τον
βάλει με άλλο κόσμο.
Είναι ο πρώτος που ξέρω ότι
προτιμάει την απομόνωση.
- Τρελό δεν είναι;
- Ποιό;
Που μας αρέσουν τα
ψαριά και στους δύο.
Ίσως να πάμε να φάμε κάτι κάποια
φορά και να το συζητήσουμε αυτό.
Καλύτερα να βγω με το ψάρι.
Αυτό το ψάρι;
- Συγνώμη, είμαι ο Έρικ Λένσερ.
- Κι εγώ ο Τσαρλς Εξέβιερ.
Δεν πάτε να γαμηθείτε;
- Δεν υπάρχει τίποτα στο ραντάρ;
- Τίποτα.
- Ούτε στο σόναρ;
- Όχι.
Τότε έχουμε πρόβλημα.
Πανέμορφο δεν είναι;
Ο λόγος που υπάρχουμε.
Είμαστε τα παιδιά του ατομισμού.
Έχουμε ένα πρόβλημα.
Αυτός ο τηλεπαθητικός...
δεν θα έπρεπε να τον διαισθάνομαι
σε τόσο μεγάλη απόσταση.
Είναι λες κι η ακτίνα δράσης του,
είναι απεριόριστη.
Κάνουν στρατολόγηση.
Πήγαινε εσύ στην Ρωσία,
θα τους αναλάβω εγώ αυτούς.
Δεν μπορώ να σταματήσω να
σκέφτομαι τους άλλους εκεί έξω.
Όλα αυτά τα μυαλά
που έχω αγγίξει.
Μπορώ να τους νιώσω.
Την απομόνωση τους,
τις ελπίδες τους, τις
φιλοδοξίες τους...
μιλάμε για απίστευτα πράγματα...
μπορούμε να τους βοηθήσουμε.
Μπορούμε;
Πάντα ξεκινάει με
την ταυτοποίηση.
Και μετά καταλήγει με πειράματα,
έρευνα και εξουδετέρωση.
Όχι αυτή την φορά.
Έχουμε κοινούς εχθρούς.
Τον Σο και τους ρώσους,
μας χρειάζονται.
Προς το παρόν.
Να σκεφτούμε κωδικούς ονόματα.
Όπως οι μυστικοί πράκτορες.
Θέλω να με αποκαλούν, Μιστίκ.
Γαμώτο, εγώ θα το ήθελα αυτό.
Εγώ όμως το είπα πρώτη και...
είμαι πιο μυστηριώδης από εσένα.
Ντάργουιν, εσύ τι λες;
Κοιτάξτε, ήδη το
Ντάργουιν είναι...
κάποιο ψευδώνυμο...
κι ήδη μου ταιριάζει.
Αφομοίωση περιβάλλοντος
για επιβίωση.
Για δείτε αυτό.
- Σας ευχαριστώ.
- Αυτό ήταν καταπληκτικό.
- Εσύ;
- Εγώ θα γίνω...
ο Μπάνσι.
Γιατί θέλεις το
όνομα ενός πνεύματος.
Καλύτερα καλύψτε τα αυτιά σας.
- Σειρά σου.
- Το καλλιτεχνικό μου είναι Έιντζελ.
- Μου ταιριάζει κάπως.
- Μπορείς να πετάξεις;
Και...
Εσένα ποιό είναι;
Μεγαλοπόδαρος...
Ξέρεις τι λένε για τους
άντρες με μεγάλα πόδια...
και τα δικά σου
είναι κάπως μικρά.
’λεξ, ποιά είναι η ικανότητα σου;
Τι μπορείς να κάνεις;
Δεν είναι κάτι... απλά δεν μπορώ...
δεν μπορώ να την κάνω εδώ πέρα.
- Μπορείς εκεί έξω;
- Γιατί δεν την κάνεις;
- Έλα τώρα.
- ’λεξ!
Έτσι μπράβο!
Πέστε κάτω όταν θα σας πω.
Κάντε πίσω.
Κάντε πίσω!
Όπως θέλετε...
Έχουμε πληροφορία ότι
ο Σο θα συναντηθεί...
με τον Υπουργό
’μυνας στην Μόσχα.
Οπότε για συνέχισε...
Δεν είμαι εδώ για
να σας πω ότι...
σας το είχα πει...
ξέρετε γιατί είμαι εδώ.
Ναι, για την άδεια να πολεμήσουμε
με τους μεταλλαγμένους.
Να πολεμήσουμε την φωτιά
με φωτιά. Είναι λογικό.
Για σταθείτε, είστε
σύμφωνος μ' αυτό;
Να στείλετε ένα τσούρμο
ανεκπαίδευτα και αυθαίρετα φρικιά;
Αυτά τα φρικιά είναι αφοσιωμένοι,
σκληρά εργαζόμενοι άνθρωποι.
Το αεροπλάνο για την Ρωσία
φεύγει σε μία ώρα.
Σας το λέω πως αυτά τα παιδιά...
δεν είναι έτοιμα ν'
αντιμετωπίσουν τον Σο.
Θα σε εκπλήξουν, είναι πάρα πολύ
αξιόλογα παιδιά.
Τι διάολο...
Πιο δυνατά!
Τι κάνετε εδώ;
Ποιός κατέστρεψε το άγαλμα;
- Ο ’λεξ.
- Ο Χάβοκ, έτσι θα τον λέμε τώρα πια.
Και λέγαμε ότι εσείς θα είστε ο
Καθηγητής Χ...
κι εσείς ο Μαγκνίτο.
Αξιόλογα...
Περίμενα περισσότερα από εσάς.
ΕΞΟΧΙΚΗ ΚΑΤΟΙΚΙΑ
ΡΩΣΟΥ ΑΞΙΩΜΑΤΟΥΧΟΥ
- Έχουμε ένα πρόβλημα.
- Τι;
Λυπάμαι πολύ, αυτό
δεν ήταν στον χάρτη.
Ότι κι αν γίνει,
θα το τακτοποιήσω εγώ, εντάξει;
Ακούστε με...
Ήρεμα, ήρεμα, παίδες...
- Πού είναι ο Σο;
- Δεν ξέρω.
Αν είναι τηλεπαθητική
και προσπαθήσω να...
την διαβάσω, θα καταλάβει
ότι είμαστε εδώ.
Θα δοκιμάσω κάτι άλλο.
Ο Τσαρλς στέλνει τις συγνώμες του,
αλλά είναι άρρωστος...
και μου ζήτησε να
έρθω στην θέση του.
Και μεταξύ μας τώρα,
είμαι πολύ καλύτερη παρέα.
Πέρασε μέσα, παρακαλώ.
Δεν θα έρθει.
Τι κάνουμε τώρα, αφεντικό;
Τίποτα. Ήρθαμε για τον Σο.
Ακυρώνεται η αποστολή.
- Με τίποτα.
- Έρικ...
Είναι το δεξί του χέρι...
κι αυτό μου αρκεί.
Να εισβάλλει η CIA,
να εισβάλλει στο...
σπίτι ενός ρώσου
αξιωματούχου, τρελάθηκες;
Δεν είμαι της CIA.
Έρικ;
Ποιά είναι επόμενη σας κίνηση...
μιας και οι αμερικάνοι
να αρνούνται να...
πάρουν τους πυραύλους
τους από την Τουρκία;
Ξέρετε ότι δεν μπορώ να μιλήσω
γι' αυτά τα πράγματα, δις Φροστ.
Έμμα...
και μην ανησυχείτε, δεν θα
χρειαστεί να πείτε λέξη.
Θα ξεκινήσει τον 3ο Παγκόσμιο,
με αυτά που κάνει.
- Κάνε κάτι.
- Σαν τι;
- Αποχωρούμε!
- Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Λυπάμαι, δεν μπορώ να
τον αφήσω μόνο του.
Είσαι τόσο όμορφη...
Αξιολύπητος...
Ωραίο κόλπο.
Πρέπει να κοιμηθείς!
Σταμάτα να προσπαθείς να
διαβάσεις το μυαλό μου.
Δεν πρόκειται να μάθεις τίποτα
όσο είμαι έτσι.
Τότε απλά θα μας τα πεις.
Πού είναι ο Σο;
Έρικ;
Έρικ, αρκετά...
Αρκετά!
Είναι όλη δική σου...
Δεν θα ξαναλλάξει μορφή.
Κι αν το κάνει...
απλά θύμισε της τι θα πάθει.
Είμαστε παιδιά του ατομισμού.
Η ραδιενέργεια γέννησε
τους μεταλλαγμένους.
Αυτό που σκοτώνει τους ανθρώπους,
εμάς μας κάνει πιο δυνατούς.
Πολύ όμορφο δεν είναι;
Είναι χειρότερο απ' ότι
φανταζόμασταν.
Θα σε πάρουμε μαζί μας.
Η CIA θα θέλει να σε
ανακρίνει προσωπικά.
Πολύ το αμφιβάλλω, έχουν μεγαλύτερα
πράγματα να ανησυχούν τώρα.
Με σκοτώνεις!
Χαλάρωσε, έχω πολύ
ελεύθερο χρόνο.
Δεν ήξερα ότι το τσίρκο
είναι στην πόλη.
Έλα, γλυκιά μου,
κάνε μας λίγο το...
Όχι;
Για να δούμε το πόδι.
Έτσι μπράβο, έλα, Μεγαλοπόδαρε.
Έλα τώρα...
Απλά είναι ηλίθιοι.
Τους ηλίθιους, μπορώ να τους ελέγξω.
Μια ζωή τέτοιους αντιμετώπιζα.
Αλλά καλύτερα να με
κοιτάνε γυμνή οι άντρες,
παρά το πως με
κοιτούσαν αυτοί τώρα.
Όλους μας.
Τι ήταν αυτό;
Κάτι δεν πάει καλά.
- Κανένα νέο για τον Σο;
- Απολύτως τίποτα.
Τι είναι αυτό;
Έχουμε ένα εισβολέα
στην κύρια είσοδο.
Που είναι οι μεταλλαγμένοι;
Αν κάνεις ένα βήμα
ακόμα θα σε σκοτώσω!
Αδύνατον. Πού θα βρω πιο
εξελιγμένους ανθρώπους;
Στείλετε ενισχύσεις τώρα!
Κάντε πίσω και μην φύγετε από το
δωμάτιο ότι κι αν γίνει!
- Πίσω σας!
- Ρίξτε του!
Πού είναι οι μεταλλαγμένοι;...
’φησε τον κάτω αλλιώς
θα ανοίξουμε πυρ!
Ξεχάστε το να
μείνουμε εδώ! Πάμε!
- Κάντε πίσω!
- Μπορούμε να βοηθήσουμε!
Περιμένετε, οι μεταλλαγμένοι
είναι μέσα εκεί.
Απλά αφήστε τους κανονικούς
ανθρώπους να φύγουν.
Πού είναι ο τηλεπαθητικός;
- Δεν είναι εδώ.
- Πολύ κρίμα.
Ας το βγάλω τότε αυτό.
Καλησπέρα σας,
ονομάζομαι Σεμπάστιαν Σο...
και δεν είμαι εδώ
για να σας κάνω κακό.
Ακίνητος!
Αζέζιελ;
Φίλοι μου...
έρχεται μια επανάσταση.
Όπου η ανθρωπότητα
θα ανακαλύψει...
ποιοι είμαστε και τι
μπορούμε να κάνουμε.
Ο καθένας μας θα
αντιμετωπίσει μια επιλογή.
Θα είναι σκλάβος ή ηγεμόνας;
Επιλέξτε ελεύθερα αλλά
να ξέρετε ότι αν δεν...
είστε μαζί μας θα είστε
λογικά εναντίον μας, οπότε...
μπορείτε να μείνετε
και να πολεμήσετε...
για εκείνους που σας μισούν
και σας φοβούνται...
ή να έρθετε μαζί μου και να
ζήσετε σαν βασιλιάδες...
και βασίλισσες.
- Έιντζελ;
- Πλάκα μας κάνεις;
Ελάτε, δεν ανήκουμε εδώ.
Και δεν πρέπει να
ντρεπόμαστε γι' αυτό.
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Σταματήστε!
Θα έρθω μαζί σας.
Σωστή επιλογή.
Για πες μου για
την μετάλλαξη σου.
Το σώμα μου αφομοιώνεται
για να επιβιώσει.
Οπότε υποθέτω πως
θα έρθω μαζί σας.
Θα μου άρεσε αυτό.
’λεξ!
- Φύγετε!
- Κάντο!
Το να προστατεύεις
τους μεταλλαγμένους
φίλους σου, είναι
κάτι πολύ αξιότιμο.
Είναι ωραίο.
Αφομοίωσε αυτό.
ΜΟΣΧΑ, ΡΩΣΙΑ
Ρέιβεν!
Κανόνισα να μεταφερθείτε
από εδώ πέρα άμεσα!
- Δεν θα πάμε πουθενά.
- Τι;
Δεν θα πάει πίσω στην φυλακή.
Σκότωσε τον Ντάργουιν.
Έχεις περισσότερους
λόγους να φύγεις. Τελείωσε.
Ο Ντάργουιν είναι
νεκρός, Τσαρλς...
και δεν μπορούμε
καν να τον θάψουμε.
Μπορούμε να
εκδικηθούμε γι' αυτόν.
Έρικ, έλα λίγο...
- Είναι παιδιά ακόμα.
- Όχι, ήταν παιδιά.
Ο Σο έχει τον στρατό του και
εμείς χρειαζόμαστε τον δικό μας.
Θα πρέπει να
εκπαιδευτούμε... όλοι μας!
- Εντάξει;
- Ναι!
Δεν μπορούμε να μείνουμε εδώ.
Και να ξαναφτιαχτεί το τμήμα,
δεν θα είναι ασφαλής.
Δεν έχουμε που να πάμε.
Ναι, έχουμε.
Ο νόμος λέει ότι πρέπει
να την παραδώσουμε.
Ο νόμος αναφέρεται σε ανθρώπινα
όντα, όχι σε μεταλλαγμένους.
Είναι πολύ επικίνδυνο.
Σε τέτοιες στιγμές η ασφάλεια είναι
πιο σημαντική από την ελευθερία.
- Έρχεται πόλεμος, Τζον.
- Ναι, πόλεμος αλλά με ποιόν;
Εξαιρετική ερώτηση.
Αλλά βασικά δεν θα το
αποκαλούσα πόλεμο...
διότι αυτό σημαίνει
ότι κι οι δύο...
πλευρές έχουν ίδιες
πιθανότητες να κερδίσουν.
Οι Ρώσοι έχουν στείλει τις
πυρηνικές κεφάλες τους στην Κούβα.
Έχουμε μια βδομάδα πριν πιάσει
το πλοίο τους λιμάνι.
Ο στόλος μας θα είναι
σε αυτή την πλευρά...
όταν το ρωσικό πλοίο φτάσουν.
Αν αυτό το πλοίο
περάσει εκείνη την...
γραμμή κηρύττουν πόλεμο
ενάντια των Η.Π.Α..
Δεν θα έχουν άλλη
επιλογή από το να...
αντεπιτεθούμε με πλήρη
πυρηνική απάντηση.
Συμφωνούμε;
Ετοιμάστε το σχέδιο!
- Αυτό είναι δικό σου;
- Όχι, είναι δικό μας.
Ειλικρινά, Τσαρλς,
δεν ξέρω πως επιβίωσες...
μένοντας σε ένα
τέτοιο άθλιο μέρος.
Πως επιβίωσε από εμένα
να πεις καλύτερα.
Ελάτε, ώρα για την ξενάγηση.
ΜΟΣΧΑ, ΡΩΣΙΑ
Ο Πρόεδρος Κένεντι υπέγραψε
ένα έγγραφο το οποίο...
αποκλείει κάθε πύραυλο που
θα εγκατασταθεί στην Κούβα.
Η Σοβιετική Ένωση
αντέδρασε κάνοντας...
ένα ακόμα βήμα προς
ένα πυρηνικό πόλεμο.
Όχι! Όχι, δεν μπορώ, λυπάμαι.
Δεν μπορώ να ρίξω σε κάποιον εν
ψυχρώ, πόσο μάλλον σε ένα φίλο μου.
Έλα τώρα, ξέρεις ότι θα
την αποκρούσω, πάντα
δεν μου λες να προκαλώ
τον εαυτό μου;
Αν ξέρεις ότι θα την αποκρούσεις,
τότε δεν προκαλείς τον εαυτό σου.
Τι απέγινε αυτός που ήθελε
να σηκώσει ένα υποβρύχιο;
Τι; Δεν μπορώ.
Για κάτι τόσο μεγάλο, χρειάζομαι
μια κατάσταση, ένα θυμό...
Ο θυμός δεν είναι αρκετός.
Αυτός έκανε την
δουλειά τόσο καιρό.
Κι ευτυχώς που δεν σκοτώθηκες
τόσο καιρό.
Έλα εδώ.
Ας δοκιμάσουμε κάτι
λίγο πιο προκλητικό.
Ο πατριός μου είχε πάρει το θέμα
του πυρηνικού πολέμου, πολύ σοβαρά.
Από εδώ.
Γι' αυτό έφτιαξε αυτόν
τον χώρο εδώ κάτω.
Θα μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε
τους τοίχους για εξάσκηση.
Λες να μπορώ να τους διαπεράσω;
Έφτιαξε τους τοίχους για να
αντέξουν μια πυρηνική βόμβα...
νομίζω πως θα αντέξουν
την δύναμη σου.
Όταν την χρησιμοποιώ μπορεί
να συμβούν άσχημα πράγματα.
Είναι επειδή δεν μπορείς να
την ελέγξεις.
Αυτή ελέγχει εσένα.
Γι' αυτό κι είμαστε εδώ, ’λεξ.
Γι' αυτό κάνουμε εκπαίδευση.
Αυτό που κάνεις,
είναι απίστευτο.
Παράγεις ηχητικό κύμα
ακριβώς ίδιο με αυτό
που χρειάζεται ένα
γυαλί για να διαλυθεί.
Αλλά αυτό είναι σαν
οποιοδήποτε σωματικό
μυ στο σώμα όπου
μπορείς να ελέγξεις.
Όλοι μας έχουμε δύο
διαπλεκώμενες φύσεις.
Το μυθιστόρημα του Στίβενσον
"Δόκτωρ Τζέκυλ και κύριος Χάιντ".
Σωστά, αλλά δεν ήταν θέμα καλού
και κακού, σωστά;
Ήταν θέμα μεταξύ ενός ανθρώπου
και της εσωτερικής του φύσης...
που προσπαθούσε να δαμάσει.
Μία πάλη που τον κρατούσε πίσω!
Όχι, ο Τζέκυλ φοβόταν για
το τι ήταν ικανός να κάνει.
Κι εσύ το ίδιο.
Ίσως θα ήθελες να φύγεις τώρα.
- Να κλείσω και την πόρτα;
- Ναι.
Όποτε είσαι έτοιμος!
Θεέ μου!
Θα σε μάθω να την ελέγχεις αυτή
σου την δύναμη, ’λεξ.
- Είσαι σίγουρος ότι αυτό θα πιάσει;
- Όλα είναι πιθανά.
- Βάση του σχεδίου...
- Σταμάτα να μιλάς.
Πάμε.
Να θυμάσαι να ουρλιάξεις
όσο πιο δυνατά μπορείς.
Χρειάζεσαι τα ηχητικά κύματα,
για να γίνεις υπερηχητικός.
Αν τα πιάσεις στην σωστή μοίρα,
θα σε μεταφέρουν.
Θα με μεταφέρουν...
πολύ ανακουφιστικό.
Καλή τύχη.
Μην ξεχάσεις να ουρλιάξεις.
Αν θέλεις να με κερδίσεις
αυτή την φορά,
θα πρέπει να
ελευθερώσεις το Τέρας.
Στις θέσεις σας...
έτοιμοι...
φύγαμε!
Συγχαρητήρια, φίλε μου.
Αν ο Στίβενσον ήταν εδώ,
θα ήταν περήφανος.
Εντυπωσιακό. Με τέτοια πόδια το μόνο
που λείπει είναι μια κόκκινη μύτη.
Σωστά, μπόζο;
- Τελείωσα από εδώ.
- Σ' ευχαριστώ, ’λεξ.
Έλα, Χανκ.
Αν χρησιμοποιούσες την
μισή σου αυτοσυγκέντρωση
για να δείχνεις φυσιολογική...
τότε δεν δίνεις προσοχή σε
οτιδήποτε άλλο κάνεις.
Σε κάτι που μπορεί
να σου σώσει την ζωή.
Ζητάς από την κοινωνία να
σε αποδεχτεί...
όταν δεν μπορείς η ίδια να
αποδεχθείς τον εαυτό σου.
Πολύ σέξι.
Μην ανησυχείς, αυτό είναι μόνο
το πρωτότυπο.
Το πραγματικό θα είναι πολύ καλύτερο,
θα είναι ολόκληρη στολή.
Βλέπεις αυτούς τους αισθητήρες
που μετράνε την ενέργεια σου;
Θα μπουν από μέσα και δεν θα
φαίνεται τίποτα.
Ωραία, τώρα προσπάθησε να
πετύχεις αυτόν στην μέση.
Μόνο όμως αυτόν στην μέση.
Καλή τύχη.
Πρέπει να το δεις αυτό. Τα γονίδια
σου είναι εκπληκτικά, το ξέρεις;
Τα κύτταρα σου γερνούν με ούτε
τον μισό ανθρώπινο ρυθμό.
Όταν φτάσεις 40 θα μοιάζεις
ακόμα με έφηβη.
Έχεις την πιο εκπληκτική
κυτταρική δομή που έχω δει ποτέ.
Πιστεύεις ότι θα
πετάξω αυτή την φορά;
Αναμφισβήτητα.
- Σε εμπιστεύομαι.
- Μπορείς.
- Αλλά δεν εμπιστεύομαι αυτόν.
- Μην πεις κουβέντα.
Θα πεθάνω!
Κοίτα, δεν θα σε κάνουμε να κάνεις
κάτι που δεν νιώθεις άνετα να κάνεις.
Κάτσε να σε βοηθήσω.
Έρικ!
Τι; Το ίδιο δεν σκέφτηκες;
Υπέροχο ομοίωμα,
σ' ευχαριστώ πολύ.
Εντάξει, ’λεξ, θέλω να χτυπήσεις
το Χ κι όχι εμένα...
δεν θα είναι καλό το θέαμα.
- Σοβαρολογείς;
- Και βέβαια.
Σου έχω απόλυτη και
τυφλή εμπιστοσύνη.
- Είμαι ακόμα μπόζος;
- Ναι, Χανκ, είσαι ακόμα!
Αλλά έκανες καλή δουλειά.
Το βλέπεις αυτό;
Πες του να γυρίσει προς τα εμάς.
Πιστεύω ότι υπάρχει διαφορά
μεταξύ θυμού και γαλήνης.
Σε πειράζει εάν...
Τι ήταν αυτό που μου έκανες;
Ανακάλεσα ένα τμήμα του εγκεφάλου
σου όπου είναι οι αναμνήσεις.
Είναι πολύ πιο όμορφα
απ' ότι φαντάζεσαι.
Δεν ήξερα ότι το
είχα ακόμα αυτό.
Υπάρχουν πάρα πολλά ακόμα.
Δεν υπάρχει μόνο
πόνος και θυμός.
Υπάρχει καλό μέσα
σου, το ένιωσα.
Και μπορείς να τα
ανακαλείς όλα αυτά.
Είναι μία δύναμη που
μόνο εσύ μπορείς να
χρησιμοποιήσεις, ούτε
καν εγώ δεν μπορώ.
Έλα, θα ξαναδοκιμάσεις;
Ο Πρόεδρος ετοιμάζεται
να κάνει δηλώσεις!
Θα είναι η πολιτική
ενός έθνους...
αν περάσει πυραύλου σπάζοντας την
εμπάργκο και μπει στην Κούβα...
θα θεωρηθεί ως επίθεση της
Σοβιετικής Ένωσης κατά των Η.Π.Α..
Και θα είναι μετά αναγκαία μία
αντεπίθεση ενάντια αυτής της...
- Εκεί θα βρούμε τον Σο.
- Πως το ξέρεις αυτό;
Δύο υπερδυνάμεις
αντιμέτωπες κι εκείνος
θέλει να ξεκινήσει
τον 3ο Παγκόσμιο.
Δεν έχει καμία πιθανότητα.
Πάει η διπλωματία.
Προτείνω να πάτε να κοιμηθείτε.
Κάτι που αναπόφευκτα
οδηγεί σε πόλεμο.
100 μίλια πριν το ρωσικό
πλοίο φτάσει στην Κούβα.
Όλες οι διπλωματικές
κινήσεις για να αποφευχθεί...
ο πυρηνικός πόλεμος,
έχουν πέσει στο κενό.
Ενώ ο αμερικανικός λαός
ετοιμάζεται για μια ατομική επίθεση.
Υπάρχουν αναφορές από όλη την
χώρα για καταστάσεις πανικού.
Τα σουπερμάρκετ αδειάζουν
και τα άδεια από τον...
2ο Παγκόσμιο καταφύγια,
γεμίζουν ξανά με τρόφιμα.
Σε όλη την ιστορία, η Αμερική δεν
έχει αντιμετωπίσει μεγαλύτερη απειλή.
Ο κόσμος ετοιμάζεται
για πόλεμο...
και κανένας δεν μπορεί
να με σταματήσει.
Πέρασε.
Σου έχω μια έκπληξη.
Απομόνωσα το κατάλληλο γονίδιο
από το δείγμα του DNA σου...
ο ορός δουλεύει περισ-
σότερο σαν αντιβιοτικό.
Επιτίθεται στα κύτταρα που ελέγχουν
την εξωτερική μας μετάλλαξη.
Δεν επηρεάζει τις ικανότητες
μας, παρά μόνο την εμφάνιση μας.
Σίγουρα θες ακόμα να το κάνεις;
Θα έπρεπε να κρυβόμαστε;
Ήδη το κάνουμε τώρα.
Κρύβεσαι αυτή την στιγμή,
όπως κάνω εγώ όλη μου την ζωή.
Δεν θέλω να νιώθω σαν φρικιό όλη την
ώρα, θέλω να μοιάζω λίγο και σαν...
- Φυσιολογικός.
- Ναι.
Χανκ, μη το κάνεις!
Είσαι όμορφος, Χανκ!
Ότι έχεις είναι τέλειο!
Κοίταξε μας όλους! Το τι έχουμε
καταφέρει αυτή την βδομάδα.
Και ότι θα πετύχουμε στο μέλλον.
Είμαστε διαφορετικοί, αλλά...
δεν θα πρέπει να προσπαθούμε
να χωθούμε μέσα στην κοινωνία.
Η κοινωνία θα έπρεπε να ήθελε
περισσότερους ανθρώπους σαν εμάς.
Μεταλλαγμένους και περήφανους.
Και ποιός σου εγγυάται ότι
αν αύριο σώσουμε τον κόσμο...
οι μεταλλαγμένοι θα γίνουν
αποδεκτοί από την κοινωνία;
Τα πόδια μου...
η φυσική σου μπλε μορφή;
Ποτέ δεν θα γίνει
αποδεκτή η εμφάνιση σου.
Τώρα φαίνεσαι όμορφη.
Χρειαζόμαστε αυτή την θεραπεία.
Κούβα, Ρωσία, Αμερική...
δεν έχει καμία διαφορά.
Κηρύσσει πόλεμο όχι μόνο στους
ανθρώπους, αλλά σε όλους μας.
Πρέπει να σταματηθεί!
Δεν θα σταματήσω τον Σο.
Θα τον σκοτώσω!
Μη μου πεις ότι δεν το ήξερες;
Ξέρεις από την αρχή για
ποιό λόγο ήμουν εδώ Τσαρλς.
Αλλά τα πράγματα έχουν αλλάξει.
Αυτό που ξεκίνησε ως
μυστική αποστολή...
αύριο η ανθρωπότητα θα μάθει
ότι οι μεταλλαγμένοι υπάρχουν.
Ο Σο, εμείς και δεν θα
μας δουν με καλό μάτι.
Θα μας φοβούνται.
Κι αυτός ο φόβος,
θα γίνει μίσος.
Όχι αν σταματήσουμε ένα πόλεμο.
Όχι, αν σταματήσουμε τον Σο ή αν
ρισκάρουμε τις ζωές μας κάνοντας το.
Αλλά αυτοί θα κάνουν
το ίδιο για εμάς;
Το έχουμε μέσα μας να
είμαστε καλύτεροι άνθρωποι.
Μα είμαστε ήδη αυτό...
είμαστε το επόμενο στάδιο της
ανθρώπινης εξέλιξης, εσύ το είπες.
Γιατί είσαι τόσο αφελής;
Γιατί δεν πιστεύεις ότι δεν θα πάνε
εναντίον της ίδιας τους της αφάνισης;
- Ή είναι αλαζονεία;
- Συγνώμη;
Μετά από αύριο θα
είναι όλοι εναντίον μας.
Εθελοτυφλείς, γιατί πιστεύεις
ότι όλοι είναι σαν την Μόιρα.
Κι εσύ ότι όλοι
είναι σαν τον Σο.
’κουσε με...
πολύ προσεκτικά, φίλε μου.
Το να σκοτώσεις τον Σο, δεν
θα σου φέρει γαλήνη μέσα σου.
Η γαλήνη δεν ήταν ποτέ επιλογή.
- Αυτό κι αν είναι έκπληξη.
- Καλή υποθέτω.
Φύγε, Ρέιβεν.
Θέλω να ξαπλώσω.
Ίσως σε λίγα χρόνια.
Τι λες για τώρα;
Προτιμώ την πραγματική Ρέιβεν.
Είπα την πραγματική, Ρέιβεν.
Τελειότητα.
Μπορείς να μου
δώσεις την ρόμπα μου;
Δεν χρειάζεται να κρύβεσαι.
Έχεις δει ποτέ μια τίγρη και να
σκεφτείς να την καλύψεις με κάτι;
- Όχι, αλλά...
- Είσαι ένα μοναδικό ον, Ρέιβεν.
Όλη σου την ζωή ο κόσμος
προσπαθεί να σε περιορίσει.
Είναι ώρα να είσαι ελεύθερη.
Κάποιες φορές σκέφτομαι
πως θα ήταν η ζωή μου...
αν δεν με είχες
βρει εκείνο το βράδυ.
Δεν σε άκουσα, τι...
Θεέ μου, Ρέιβεν! Βάλε
κανένα ρούχο πάνω σου.
Δεν μου είπες κάτι
τέτοιο όταν με πρωτοείδες.
Αλλά υποθέτω πως τα κατοικίδια
είναι πιο χαριτωμένα μικρά, σωστά;
Ρέιβεν, δεν ξέρω τι
έχεις πάθει τελευταία.
Βλέπω πάντως ότι δεν
είσαι σε καλή διάθεση.
Ο Χανκ μου είπε πως βρήκε την
λύση στο πρόβλημα καλλωπισμού σου.
Θα μου πεις τι τρέχει ή θα
πρέπει να διαβάσω το μυαλό σου;
Μου υποσχέθηκες ότι δεν
θα το έκανες ποτέ αυτό.
Μέχρι πρόσφατα, δεν
χρειάστηκε να χρησιμοποιήσω
την δύναμη μου για
να μάθω τι σκέφτεσαι.
Ξέρεις, Τσαρλς,
νόμιζα πως θα ήμασταν εγώ
κι εσύ ενάντια του κόσμου.
Κι όσο άσχημος γίνεται ο κόσμος, εσύ
δεν θες να πας εναντίον του, σωστά;
Θέλεις να είσαι ένα κομμάτι του.
Πήγα στην αεροπορική βάση,
να φέρω το όχημα Χ, Χανκ
Τι στο καλό έγινε εδώ πέρα;
Γι' αυτό ήταν απασχολημένος.
Πρέπει να τις φορέσουμε αυτές;
Κανένας μας δεν έχει μετάλλαξη
που να αντέχει τις πιέσεις των G...
οπότε προτείνω να τις βάλουμε.
Πού είναι ο Χανκ;
Εδώ είμαι!
Χανκ;
Δεν επιτέθηκε στα κύτταρα.
Αντιθέτως τα ενδυνάμωσε.
Δεν έπιασε.
Κι όμως, Χανκ.
Δεν το βλέπεις;
Αυτό πρέπει να είσαι.
Αυτός είσαι!
- Τέρμα το κρύψιμο!
- Τέλος φίλε μου.
Χανκ;
Μη με κοροϊδεύεις!
’φησε τον κάτω
αμέσως, σε παρακαλώ.
Χανκ, Χανκ!
Δεν σε κορόιδευα.
Ακόμα κι εγώ πιστεύω τώρα
ότι είσαι σκληρό καρύδι.
Βασικά σου βρήκα
και νέο όνομα...
Μπιστ (Τέρας)!
- Σίγουρα μπορείς να το πιλοτάρεις;
- Φυσικά και μπορώ.
Εγώ το σχεδίασα.
ΚΟΥΒΑ
Πάει κατευθείαν στην γραμμή.
Βρίσκονται στην 1-8-0 θέση,
και κινούνται με 12 ναυτικά μίλια.
3 λεπτά μέχρι την γραμμή
του εμπάργκο, κύριε.
Ο Θεός να τους βοηθήσει
αν την περάσουν.
Ο Θεός να μας βοηθήσει όλους.
Σήμανε γενικό συναγερμό.
Γενικός συναγερμός,
όλοι οι άντρες σε θέσεις μάχης!
- Μάλιστα, κύριε.
- Είμαστε σε κατάσταση Ζ.
Στοχεύστε με τα
κανόνια την θέση 1-8-0.
Ο στόχος έχει κλειδωθεί
κι είμαστε έτοιμοι να ρίξουμε.
Να είστε έτοιμοι να ρίξετε.
Είμαστε σε ετοιμότητα, κύριε.
Φαίνεται χάλια η
κατάσταση εκεί κάτω.
Το πλήρωμα στο ρωσικό πλοίο
είναι νεκρό, πέρασε ο Σο από εκεί.
Θα πρέπει να είναι
κάπου εδώ γύρω.
Έβαλε πλώρη στο πλοίο
την γραμμή του εμπάργκο.
Αν το πλοίο περάσει την γραμμή,
οι δικοί μας θα το ανατινάξουν.
Και τότε ξεκινάει ο πόλεμος.
Εκτός κι αν δεν
περάσουν την γραμμή.
Προς το Αντιτορπιλικό Ιντιπέντενς,
εδώ ο Αλεξάντερ Νιέφσκι.
Έχουμε χάσει τον έλεγχο
του εμπορικού μας σκάφους.
Έχει διαταχθεί να σταματήσει!
Μην πυροβολήσετε!
Επαναλαμβάνω, μην πυροβολήσετε!
Κάνανε σινιάλο στο εμπορικό
σκάφος να γυρίσει πίσω, κύριε.
Παγίδα θα είναι, μην δίνετε
σημασία, ετοιμαστείτε να ρίξετε.
Έτοιμοι να ρίξουμε, κύριε.
Με το δικό μου μέτρημα.
5, 4...
Κρατηθείτε!
Όχι...
- Μια προειδοποίηση την επόμενη φορά.
- Συγνώμη, γι' αυτό.
- Είσαι καλά;
- Ναι!
Ανάθεμα... κάλεσε το
αρχηγείο, θέλω νέες διαταγές.
Λένε πως ο σύντροφος τρελάθηκε.
Οι αμερικάνοι παραμένουν
στις θέσεις τους.
Εδώ είναι. Αυτός ο τηλε-
παθητικός είναι πολύ δυνατός.
Θα συνεχίσουμε με το
εναλλακτικό σχέδιο.
Πολύ εμπνευστικό αυτό, Τσαρλς.
Σ' ευχαριστώ, αλλά δεν
μπορώ να εντοπίσω τον Σο.
Είναι εκεί κάτω. Πρέπει
να τον βρούμε τώρα!
- Χανκ;
- Τίποτα ασυνήθιστο στα ραντάρ;
Όχι! Τίποτα!
Τότε θα πρέπει να
είναι κάτω από το νερό!
Και είναι προφανές
ότι δεν έχουμε σόναρ.
Κι όμως έχουμε!
Ναι, έχουμε!
Είναι έτοιμοι για πόλεμο.
Χρειάζεται απλά να
ανάψουμε ένα ακόμα
σπίρτο για να πάρουν
φωτιά τα καύσιμα.
Κι ακόμα έχουμε το πιο
δυνατό όπλο απ' όλους.
Εμένα.
Θέσε τον πυρηνικό αντιδραστήρα στο
100% και φρόντισε να μην ενοχληθώ.
Χανκ;
Γύρνα το!
Εσύ κάνε πίσω καλύτερα!
Τέρας, άνοιξε την καταπακτή!
Και να θυμάσαι, ότι αυτό κάνει
όλη την δουλειά και το ελέγχεις!
Θα είσαι στο μυαλό
μου όλη την ώρα!
Τα λέμε σύντομα!
Με το μέτρημα μου!
3... 2... 1... πάμε!
Η είσοδος στο νερό επετεύχθη.
Ώρα να δούμε που είναι η κονσέρβα.
Τον βρήκε τον Σο.
Είσαι έτοιμος γι' αυτό;
Ας το μάθουμε.
Να θυμάσαι το σημείο... μεταξύ
της οργής και της γαλήνης.
Δημιούργησαν ανεμοστρόβιλο!
Κρατηθείτε, παίδες!
Θα έχουμε ταρακουνήματα!
Έρικ, πιάσε το χέρι μου!
- Μόιρα; Μόιρα, είσαι καλά;
- Ναι, καλά είμαι.
Είδα τους μετρητές
ενέργειας να πέφτουν.
Ο Σο πρέπει να είναι σε
κάποια πυρηνική βόμβα.
Δεν έχουμε χρόνο,
ο τύπος είναι εκτός ελέγχου.
Κοιτάξτε τι θα κάνουμε. Καλέστε
και τις δύο πλευρές στον ασύρματο...
και πείτε τους να εκκενώσουν
και τις δύο περιοχές αμέσως.
Θα μπω μέσα. Τέρας,
’λεξ, κάντε ότι μπορείτε.
Έρικ, θα σε οδηγήσω μέσα και θέλω να
σταματήσεις κάθε τι που με μπλοκάρει.
Κι ας ελπίσουμε ότι δεν θα μου
είναι πολύ αργά να τον σταματήσω.
- Έγινε!
- Καλή τύχη!
- Ρέιβεν, σταμάτα!
- Θα πάω να τους βοηθήσω!
Δεν έχουμε χρόνο γι' αυτό.
Ότι περάσει αυτή την είσοδο
θα το τακτοποιήσεις, σωστά;
Καλά.
Τέρας!
Αν σκοτωθούμε, θα
σκοτωθείς κι εσύ μαζί μας.
Προσπαθεί να πυροδοτήσει
κάποιου είδους βόμβας.
Έρικ, πρέπει να πας
μέχρι το κέντρο ελέγχου...
μέχρι εκεί μπορεί να
πάει το μυαλό μου...
κι υποθέτω ότι
εκεί είναι κι ο Σο.
Αυτός είναι ο πυρηνικός
αντιδραστήρας. Αφόπλισε τον.
Σταμάτα!
Μείνε ακίνητος!
Πέστε όλοι κάτω!
Έρικ, μόλις μπήκες
στην καμπίνα του.
Δεν είναι εδώ, Τσαρλς.
Ο Σο δεν είναι εδώ.
Δεν είναι στο υποβρύχιο!
Τι; Πρέπει να είναι εκεί μέσα!
Δεν μπορεί να είναι κάπου αλλού!
Συνέχισε να ψάχνεις!
Όταν σου λέω πως
δεν είναι, δεν είναι!
Δεν είναι κανένας
εδώ μέσα γαμώτο!
- Έρικ, τι ευχάριστη έκπληξη.
- Έρικ;
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Γιατί είσαι με το μέρος τους;
Μπήκε μέσα στον αντιδραστήρα.
Δεν μπορώ να έχω τώρα
επικοινωνία μαζί του.
Γιατί να πολεμήσεις μια
μία καταδικασμένη φυλή...
που θα μας καταδιώξει
όταν καταλάβει
ότι η κυριαρχία της τελειώνει;
Ναι!
Λυπάμαι γι' αυτό που έγινε
στο στρατόπεδο συγκέντρωσης.
Ειλικρινά λυπάμαι.
Επανήλθε! Έρικ, ότι κι αν κάνεις,
συνέχισε το, αρχίζει και πιάνει!
Ότι κι αν έκανα...
το έκανα για σένα.
Να μην σου κλειδώσω
την δύναμη...
να σε κάνω να την αγκαλιάσεις.
Πιάνει, αρχίζω να τον βλέπω, αλλά
δεν μπορώ ακόμα να μπω στο μυαλό του.
Έκανες τόσο πολύ δρόμο
για να εκδικηθείς.
Είμαι πολύ περήφανος για σένα.
Και μόλις άρχισες να
γρατζουνίζεις την επιφάνεια.
Σταμάτα, Αζέζιελ!
Δεν θέλω να σου κάνω κακό,
Έρικ. Δεν το έκανα ποτέ.
Θέλω να σε βοηθήσω.
Τώρα είναι η ώρα μας...
η εποχή μας.
Είμαστε το μέλλον
της ανθρώπινης φυλής.
Εγώ κι εσύ, γιε μου.
Αυτός ο κόσμος μπορεί
να γίνει δικός μας.
Οτιδήποτε κι αν έκανες,
με έκανε πιο δυνατό.
Με έκανε το όπλο
που είμαι σήμερα.
Αυτή είναι η αλήθεια.
Το ήξερα αυτό πάντα.
Είσαι ο δημιουργός μου.
Τώρα, Τσαρλς!
Είσαι καλά;
Μόιρα, σταμάτα! Δεν μπορώ
να τον ελέγξω για πάρα πολύ.
- Λυπάμαι, Τσαρλς.
- Έρικ, σε παρακαλώ, γίνε καλύτερος.
- Δεν τον εμπιστεύομαι όμως.
- Έρικ, δεν θα υπάρχει γυρισμός...
- Τσαρλς;
- Μην το κάνεις αυτό, Έρικ!
Αν είσαι εκεί μέσα, θέλω να ξέρεις
ότι συμφωνώ με όλα όσα είπες.
Εμείς είμαστε το μέλλον.
Αλλά...
δυστυχώς, σκότωσες
την μητέρα μου.
Αυτό είναι που θα κάνουμε.
Όχι! Σε παρακαλώ, Έρικ, όχι!
Θα μετρήσω μέχρι το 3 και
θα μετακινήσω το νόμισμα.
Ένα...
Σκέψου το, Έρικ!
Δύο...
Τρία.
Όχι!
Οι ρώσοι συμμερίζονται
τις ανησυχίες μας...
και θα μας βοηθήσει στην επίθεση
εναντίον όλων των μεταλλαγμένων.
Μπορούμε να τερματίσουμε
αυτή την απειλή, μια για πάντα.
Δεν θα έχουμε ποτέ πάλι
μια ευκαιρία σαν κι αυτή..
Έχουμε μία πράκτορα
σε εκείνη την παραλία.
- Μία πράκτορας!
- Είναι καλή πράκτορας.
Είναι μια παράπλευρη απώλεια.
Σήμερα, ο αγώνας μας σταματάει.
Βγάλτε τις μάσκες, αδέρφια μου.
Ο αληθινός εχθρός είναι εκεί.
Νιώθω τα όπλα τους να
κινούνται κάτω από το νερό.
Το μέταλλο τους μας στοχεύει.
Αμερικανοί, Σοβιετικοί...
άνθρωποι...
ένωσαν τον φόβο τους
ενάντια του άγνωστου.
Στο τέλος αυτοί θα τρέχουν φοβισμένοι,
καλοί μου μεταλλαγμένοι!
Κάνε το, Τσαρλς...
πες μου ότι κάνω λάθος.
Προς τον διοικητή
του στόλου, XB-70 εδώ.
Απαντήστε! Όβερ.
Η παραλία είναι ασφαλής.
Ακυρώστε την επίθεση!
Η παραλία έχει στοχευτεί κι είμαστε
έτοιμοι να ανοίξουμε πυρ, κύριε.
- Περιμένετε!
- Περιμένουμε, κύριε.
Ναι;
Πυρ!
Έρικ, το είπες ο ίδιος ότι
είμαστε καλύτεροι των ανθρώπων.
Τώρα είναι η στιγμή
να το αποδείξεις.
Υπάρχουν χιλιάδες αθώοι
άνθρωποι μέσα σε αυτά τα πλοία!
Ακολουθούν απλά εντολές.
Ήμουν στο έλεος του ανθρώπου
που απλά ακολουθούσε εντολές.
Δεν θα το ξανακάνω.
Έρικ ελευθερωσέτα.
Πίσω!
Έρικ, σταμάτα!
Κύριοι, ήταν τιμή μου
που υπηρέτησα μαζί σας.
Τοβαρίσκι, ευχαριστώ
που ήσουν δίπλα μου.
Λυπάμαι πολύ!
Σας είπα να κάνετε πίσω!
Εσύ το έκανες αυτό!
Έρικ, σε παρακαλώ...
Δεν το έκανε εκείνη, Έρικ...
εσύ το έκανες.
Μας στρέφουν τον ένα ενάντια
στον άλλο... αυτό θέλουνε.
Προσπάθησα να σε
προειδοποιήσω, Τσαρλς.
Σε θέλω στο πλάι μου.
Εσύ κι εγώ είμαστε αδέρφια.
Όλοι μας ενωμένοι, να προ-
στατεύουμε ο ένας τον άλλον.
Θέλουμε το ίδιο πράγμα.
Φίλε μου...
λυπάμαι, αλλά δεν είναι έτσι.
- Τσαρλς, λυπάμαι πάρα πολύ!
- Δεν πειράζει.
Αυτή η κοινωνία τους δεν
πρόκειται να μας αποδεχτεί.
Θα φτιάξουμε μια δική μας.
Οι άνθρωποι έπαιξαν
τα χαρτιά τους...
τώρα θα πρέπει να προετοιμαστούν
να παίξουν με το δικό μας.
Ποιός είναι μαζί μου;
Τέρμα πια το κρυφτό.
Θα πρέπει να πας μαζί του.
Είναι αυτό που θέλεις.
Υποσχέθηκες ότι δεν θα
διάβαζες ποτέ το μυαλό μου.
Το ξέρω.
Φοβάμαι πως σου υποσχέθηκα
κι άλλα πολλά πράγματα.
Λυπάμαι.
Να τον προσέχεις.
Τέρας, να μην ξεχνάς ποτέ...
Μεταλλαγμένοι και Περήφανοι!
Να σε πάμε σε κάποιο νοσοκομείο.
Περίμενε! Τσαρλς, μην κινείσαι.
Δεν θα κουνηθώ...
βασικά δεν μπορώ.
Δεν αισθάνομαι τα πόδια μου.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
..: Marios1909:..
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
Στην φετινή Ημέρα των
Ευχαριστιών, υπάρχουν
πολλά που πρέπει
να ευχαριστούμε.
Αν κοιτάξετε πίσω, εκεί που
ήμασταν μόλις πριν από 4 βδομάδες.
Η ενότητα αυτού του ημισφαιρίου,
η υποστήριξη των συμμάχων μας...
κι η ηρεμία και αποφασιστικότητα
του αμερικανικού λαού.
Όλα αυτά μπορεί να δοκιμα-
στούν πολλές ακόμα φορές...
μέσα σε αυτή την δεκαετία.
Πόσους φοιτητές λες να έχεις εδώ
πέρα, όταν ανοίξει η ακαδημία;
Όσους μπορώ να αντεπεξέλθω...
πιθανότατα και περισσότερους.
Μια μέρα η κυβέρνηση θα
καταλάβει το πόσο τυχερή είναι...
που έχει τον καθηγητή
Χ στο πλευρό της.
Τελικά έγινα αληθινός
καθηγητής, έτσι;
Μετά θα αρχίσω να καραφλιάζω.
Ανήκουμε ακόμα στην
κυβέρνηση, Μόιρα.
Δουλεύουμε για όφελός
της, χωρίς αναγνώριση.
Όχι, τώρα έχετε
τη δική σας ομάδα.
Είναι καλύτερα.
Είστε οι X-Men.
Μ' αρέσει το πως ακούγεται.
Μόιρα, η ανωνυμία μας,
θα είναι η πρώτη μας άμυνα.
Το ξέρω.
Μπορούν να με απειλήσουν,
όσο θέλουν, Τσαρλς.
Δεν θα τους ποτέ που είσαστε.
Ποτέ.
Το ξέρω ότι δεν θα
το πεις. Το ξέρω.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
..: Marios1909:..
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
Θυμάμαι την επίθεση
στην παραλία...
κι ότι φύγαμε να
πάμε κάπου αλλού...
και σήμερα το πρωί,
ξύπνησα στο σπίτι μου.
Αυτά.
Έχουν διαγραφεί όλα
από τη μνήμη σου;
Απλά εξαφανίστηκαν;
Μπορεί να το κάνει.
Δεν θυμάσαι τίποτα;
Μερικές φορές, μου έρχονται σκόρπιες
εικόνες, όπως δέντρα ή ηλιαχτίδες...
- Ένα φιλί.
- Χριστέ μου!
Κύριοι, γι' αυτό η CIA δεν
είναι μέρος για μια γυναίκα.
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Ξέρω ότι είχαμε
τις διαφωνίες μας.
Πού είναι ο
τηλεπαθητικός σου φίλος.
Έχει φύγει.
Κι ειλικρινά νιώθω από
τότε ένα κενό στην ζωή μου.
Ελπίζω ότι εσύ θα
γεμίσεις αυτό το κενό.
Έλα μαζί μας.
Έρικ, δεν σε φωνάζουν;
Προτιμώ το...
Μαγκνίτο.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
..: Marios1909:..
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
resync ace1774
keep streaming keep listening offradio.gr